=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
Folge 17:
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Reiner und rechtschaffener Geist)
(Reiner und gerechter Geist)
Die Leichtigkeit des Frühlings lässt mich bis nach Sonnenaufgang schlafen.
(Leichte Brise)
Früher saßen wir genau hier.
Der Lehrertisch war immer unordentlich.
Aber drei Dinge haben sich nie geändert.
Vogelfutter.
Seine Schriften.
(Herbstmond)
Fruchtwein.
Komm her.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
dieser Chalcedon-Anhänger
war ein Geschenk des Lehrers.
Du hast gut vorgetragen.
Ich habe eine Belohnung für dich.
Warum soll ich eine Steinwalze bekommen?
Mir gefiel die Farbe des Steins.
Und dein Name enthält das Wort „Stein“.
Ich habe es also für dich gerundet.
Und der andere?
Das ist
für meine kleine Schwester.
Was ist das?
Der Anhänger stammte von meinem Bruder.
War etwas damit nicht in Ordnung?
Das also war es,
was er mir sagen wollte.
Meinem Bruder wurde die Zunge herausgeschnitten.
und alle zehn Finger waren gebrochen.
Er konnte weder sprechen noch schreiben.
Doch er hielt den Stein weiterhin fest.
Er versuchte mir zu sagen
dass du der Schlüssel zu allem warst.
Mich?
Aber wenn du wirklich der Schlüssel bist,
Dann stimmt immer noch etwas nicht.
Sie verfolgen diesen Fall seit Jahren.
und las unzählige Aufzeichnungen und Akten.
Wie konntest du nichts bemerken?
Es sei denn, dieser Hinweis war sehr gut versteckt.
Damals im Arbeitszimmer
Es waren 17 oder 18 Kinder.
Warum ausgerechnet ich?
Das müssen wir berücksichtigen.
Was war anders?
zwischen dir und den anderen?
Alles, was ich gesehen oder gelesen habe,
Ich vergesse es selten.
Damals,
oder besser gesagt, diese Monate,
Was genau hast du getan?
Oder vielleicht
Gab es irgendeine Chance?
Haben Sie etwas Ungewöhnliches gesehen?
Der Unterricht war fesselnd.
Nie langweilig.
Aber es scheint unwahrscheinlich.
dass er mit Kindern in der Klasse sprechen würde
es geht um einen Mordfall.
Abgesehen vom Unterricht,
Was hast du sonst noch gemacht?
Ich habe geschlafen.
Warum gehst du nicht raus und spielst?
Es war langweilig.
In der Tat.
Ich kann etwas Interessanteres für Sie finden .
Wenn du nicht ausgehst,
Stattdessen Texte kopieren.
Kopierte Texte?
Was hast du kopiert?
Einige der Gedichte des Lehrers selbst,
(Randbemerkungen zum Buch der Lieder)
und Aufsätze, die sich mit Verschiedenem befassen.
Nicht die.
Was gab es sonst noch?
(Randbemerkungen zum Buch der Lieder)
Es gab ein Dokument
Ich habe das Kopieren nie beendet.
Aber ich habe es gelesen.
Was war es?
Das brauchst du nicht zu kopieren.
Es war kein Aufsatz.
Es war
ein Protestschreiben.
(Brief des Bürgers Li Ji an Liang Andao
mit einer Beschwerde.)
Dieser Protestbrief also
wurde ihm geschrieben.
Dann, vor dreizehn Jahren
der Grund, warum er
fälschlicherweise beschuldigt wurde und starb
Es war genau das.
(Reiner und rechtschaffener Geist)
(Er verfasste Ratschläge
für alle Menschen unter dem Himmel,)
(Und doch hast du sie in Stille begraben.)
(Mein ganzes Leben voller Entbehrungen und Wanderschaft)
(Es war nicht Schicksal.)
(Du warst es.)
(Es war deine Gier)
(Das schrieb mein Leben in Blut.)
(Von diesem Moment an,)
(Ich werde es selbst umschreiben.)
Hier ist jemand.
Mein Herr.
Ich habe
kehrte von Li Fuyuan zurück.
Dass Li Fuyuan
hat dich wahrscheinlich bemerkt.
Du bist ein kluger Mann.
Erledigen Sie es selbst.
Offizieller Liang.
Bessern sich Ihre Verletzungen?
Es handelte sich nur um kleinere Verletzungen.
Heute, Fuyuan und ich
sind gekommen, um sich zu bedanken.
Wann kann ich teilnehmen?
Ihr Hochzeitsbankett?
Das ist genau das.
warum Fuyuan und ich heute hier sind.
Shis Eltern und übrige Verwandte
liegen weit entfernt im Kreis Qinghe.
Ich habe keine älteren Angehörigen mehr.
Daher erlaube ich mir
Wir bitten Sie, als unser Trauredner zu fungieren.
Warum sollte ich ablehnen?
Sagen wir, sobald wir Bianjing erreichen,
Was sollen wir dann tun?
Ich habe keine Ahnung.
Wir werden sehen, wenn wir dort sind.
Hyah!
Das wäre wunderbar.
In drei Tagen,
am siebten Tag des sechsten Monats,
Es ist der Todestag meines Bruders.
Wir werden den Kummer mit Freude wegwaschen.
und die Vergangenheit hinter sich lassen
, um neu anzufangen.
Mein Herr,
was denken Sie?
Frau Li, das ist genial.
Ich finde
Das ist eine gute Idee.
Das ist das Pferd von Magistrat Jiang.
(Achtes Jahr der Zhenghe-Regierung)
(Sechster Monat, dritter Tag.)
(Der Wind bringt Wolken mit sich.)
(Licht und Schatten verschmelzen.)
(Alles bleibt ungewiss.)
(Es bleiben noch vier Tage
bis zum siebten Tag des sechsten Monats.)
(Reiner und rechtschaffener Geist)
(Leichte Brise)
Freude und Trauer durch die Jahrhunderte.
(Reiner und rechtschaffener Geist)
(Reiner und gerechter Geist)
Die Blumen verwelken, der Frühling naht.
(Präfektur Yuyue)
Wann werden die Verschwundenen jemals zurückkehren?
Diese Leute sind verschwunden.
Haben Lu Yanchong und diese Frau
Hat sich irgendeine Reaktion gezeigt?
Bislang keine.
Mitteilung aus dem Amtsgericht
Das heißt, Cui San hat Urlaub genommen.
und der Landrat Jiang ist
dienstlich abwesend.
Seien Sie versichert,
Wir haben täglich Wache gehalten.
Sie scheinen diese Männer nicht zu kennen.
Sie scheinen voll und ganz
mit den Hochzeitsvorbereitungen beschäftigt zu sein.
(Wenn Sie hier anhalten würden,)
(und hör auf, weiter zu graben,)
(Der Name des Lehrers könnte reingewaschen werden.)
(Wäre das ausreichend?)
(Aber wenn ich es loslassen würde,)
(Würdest du dann wirklich auch anhalten?)
Warum riechst du nach Morgentau?
Ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen.
Ich ging spazieren.
Ich wollte dir sagen, dass du keine Angst haben sollst.
Aber du scheinst ja überhaupt keine Angst zu haben.
Was ich jetzt tue
ist nicht für die Macht,
auch nicht um Ruhm zu erlangen
auch nicht aus Gewinnstreben.
Damit diejenigen, die Unrecht getan haben, sterben,
Sie müssen nicht so leiden wie mein Bruder.
Und damit diejenigen, denen Unrecht widerfahren war,
Du musst nicht so leben wie ich.
(Zum Todestag von Li Ji)
(Reiner und rechtschaffener Geist)
Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht.
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
reflektierte das kühle Mondlicht.
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf.
Ein kalter Knochenmarkstein
drückt gegen meine Handfläche.
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
Flammen züngelten über diesen Ort.
Eine Liste rechtschaffener Herzen
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
Ich bin der gefangene Schatten
und zugleich das fliegende Licht.
Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren.
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter.
Der Wind im Bambuswald
zerstreute die Hexagramme.
Die Drossel trug die Vergangenheit fort.
Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte.
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
Diese Seite???